# autocomplete

В этом проекте реализована форма с автодоплнением. В качестве данных взят список фильмов (информация &mdash; название, год, режиссер). Форма выдает информацию о фильме, найденном по названию.<br>
В проекте реализована серверная часть с обращением к базе данных (node.js, express, mongoDB) и клиентская часть (React.js).

### Запуск проекта

Для работы проекта требуется установить такие программы:
1. node.js (https://nodejs.org/en/download/)
2. mongoDB (https://www.mongodb.com/download-center/v2/community)

Чтобы запустить проект необходимо выполнить следующие действия:
1. Создать каталог на жестком диске, в котором будет храниться база данных для этого проекта. Имя каталога может быть или произвольным, или именем по умолчанию 'db'.

2. Запустить базу данных MongoDB. Это можно сделать с помощь команды
```
> mongod
```

3. Запустить сервер командой
```
> node server.js [init] [<db-name>]
```
Здесь аргумент init очистит коллекцию фильмов в существующей базе данных и запишет туда исходные данные из файла /server/db_init.json.<br>
Аргумент &lt;db-name&gt;  устанавливает на сервере название базы данных, испольющейся в этом проекте. В качестве параметра &lt;db-name&gt; передается имя каталога, который был создан в пункте 1 или выбран из существующих. Если аргумент не передается при запуске сервера, используется имя каталога по умолчанию 'db'.

4. Запустить клиентскую часть &mdash; форму с автодополнением &mdash; в браузере командой
```
> npm start
```

#### Проект запущен!